<div class="tagContent" style="min-height: 400px; margin-left: 50px;"> 
		<div class="spacing"></div>
		依照法律、法规、规章和现行有效的国务院规范性文件、现行有效的国家部委规范性文件、现行有效的市政府规范性文件，涉及下列办理环节的应列明依据和条款：
a)	申请条件：
《社会团体登记管理条例》（国务院令第250号，2016年修正）第18条；
《民办非企业单位登记管理暂行条例》（1998年国务院令第251号）第15条；
《基金会管理条例》（2004年国务院令第400号）第15条；
b)	申请材料：
《社会团体登记管理条例》（国务院令第250号，2016年修正）第11条、第18条、第27条；《民办非企业单位登记管理暂行条例》（1998年国务院令第251号）第9条、第15条、第22条；
《基金会管理条例》（2004年国务院令第400号）第9条、第15条、第37条。
c)	现场踏勘：依照法律、法规和规章，不应涉及现场踏勘；
d)	审图：依照法律、法规和规章，不应涉及审图；
e)	公示：依照法律、法规和规章，不应涉及公示；
f)	举行听证、招标、拍卖、检验、检测、检疫、鉴定或专家评审：依照法律、法规和规章，不应涉及举行听证、招标、拍卖、检验、检测、检疫、鉴定或专家评审；
g)	数量限制：依据法律、法规、规章和规范性文件，不应涉及数量限制；
h)	收费：依据法律、法规、规章和规范性文件，不应涉及收费；
i)	行政许可有效期限：法律、法规、规章没有规定有效期限。
j)	行政许可适用范围：《行政许可法》（2004年）第41条。
		</div>