<div class="tagContent" style="min-height: 400px;margin-left: 50px;"> 
		<div class="spacing"></div>
		申请成立
申请成立公办中学、小学的条件包括：
a)学校的设立需符合本区域的教育发展规划；
b)有经费来源；
c)有具备相应学段教师资格的教师；
d)有符合《中小学校设计规范》（GB 50099-2011）规定标准的教学场所；
e)有符合《中学各科教学仪器配置目录》、《小学各科教学仪器配置目录》规定标准的设施、设备等。
申请变更
申请公办中学、小学变更的条件包括：
a)学校的变更需符合本区域的教育发展规划；
b)有具备相应学段教师资格的教师；
c)有符合《中小学校设计规范》（GB 50099-2011）规定标准的教学场所；
d)有符合《中学各科教学仪器配置目录》、《小学各科教学仪器配置目录》规定标准的设施、设备等。
申请终止
申请公办中学、小学变更的条件包括：
a)撤并义务教育学校，区、县人民政府应当制定撤并方案，进行论证、公示后，报市人民政府批准；
b)撤并义务教育学校，应当符合学校设置规划的基本要求。
			
		</div>