<div class="tagContent" style="min-height: 400px;margin-left: 50px;"> 
		<div class="spacing"></div>
		实行计划生育以来我区户籍（不包括蓝印户口）人口中独生子女死亡后未再生育或未再收养子女的夫妻，并符合以下任意一条规定：
（一）救助对象为原配夫妻的，以家庭为单位审核，应同时符合以下条件：
1.救助对象夫妻一方应在1933年1月1日以后出生；
2.女方年满49周岁；
3.过去只生育一个子女、或只合法收养一个子女、或符合政策生育一个以上但只存活一个子女。
4.现无存活子女。
（二）救助对象为单亲家庭的，包括丧偶和离婚家庭，以其本人生育或收养的子女数计算，应同时符合以下条件：
1.1933年1月1日以后出生；
2.本人年满49周岁；
3.过去只生育一个子女、或只合法收养一个子女、或符合政策生育一个以上但只存活一个子女；
4.现无存活子女。
（三）救助对象为再婚夫妻的，包括以下情况：
1.再婚夫妻，再婚前双方各只生育一个子女或合法收养一个子女，再婚后原独生子女死亡，只救助有血缘关系或合法收养关系的父母，救助对象条件与单亲家庭救助条件相同；
2.再婚夫妻，再婚前一方生育一个子女或合法收养一个子女，另一方未生育或未收养过子女，再婚后子女死亡，夫妻双方均为救助对象，救助对象条件与原配夫妻救助条件相同。
独生子女死亡后将户口迁入我区的夫妻，不按照本办法规定执行。
			
		</div>