<div class="tagContent" style="min-height: 400px;margin-left: 50px;"> 
		<div class="spacing"></div>
		申请条件包括：
a)	成立社会团体，应当具备下列条件：
申请成立社会团体，应当经其业务主管单位审查同意，由发起人向登记管理机关申请登记。筹备期间不得开展筹备以外的活动。　　
（一）有５０个以上的个人会员或者３０个以上的单位会员；个人会员、单位会员混合组成的，会员总数不得少于５０个；
（二）有规范的名称和相应的组织机构；
（三）有固定的住所；
（四）有与其业务活动相适应的专职工作人员；
（五）有合法的资产和经费来源，全国性的社会团体有１０万元以上活动资金，地方性的社会团体和跨行政区域的社会团体有３万元以上活动资金；
（六）有独立承担民事责任的能力。
（七）社会团体的名称应当符合法律、法规的规定，不得违背社会道德风尚。社会团体的名称应当与其业务范围、成员分布、活动地域相一致，准确反映其特征。全国性的社会团体的名称冠以“中国”、“全国”、“中华”等字样的，应当按照国家有关规定经过批准，地方性的社会团体的名称不得冠以“中国”、“全国”、“中华”等字样。
b)	申请登记民办非企业单位，应当具备下列条件：
（一）经业务主管单位审查同意；
（二）有规范的名称、必要的组织机构；
（三）有与其业务活动相适应的从业人员；
（四）有与其业务活动相适应的合法财产；
（五）有必要的场所。
（六）民办非企业单位的名称应当符合国务院民政部门的规定，不得冠以“中国”、“全国”、“中华”等字样。
			
		</div>